---
title: "巨人冲刺Giant Rush Switch NSP (v1.0.0)英文"
date: 2024-11-04
tags: ["战斗", "生存"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 11 月 1 日 类型 行动斗争 发行商和开发商 QubicGames 冲进巨人之战吧！ 奔跑并收集您颜色的火柴人，让自己变得更大、更强大！智胜陷阱、避开危险并粉碎路上的一切。您长得越大，就越势不可挡！ 在史诗般的战斗中面对巨人头目。躲避他们强大的攻击，反击并击败他们！击败最&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-83006" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024110401381154.webp" alt="" width="432" height="698" />

发布日期 2024 年 11 月 1 日
类型 行动斗争
发行商和开发商 QubicGames

冲进巨人之战吧！
奔跑并收集您颜色的火柴人，让自己变得更大、更强大！智胜陷阱、避开危险并粉碎路上的一切。您长得越大，就越势不可挡！

在史诗般的战斗中面对巨人头目。躲避他们强大的攻击，反击并击败他们！击败最大的巨人并证明你是最棒的，展现你的力量！

玩游戏时解锁惊人的奖励。升级您的城镇以赚取更多金钱，使用炫酷的配件定制您的角色，并解锁史诗般的完成动画！

特点：
- 收集您颜色的火柴人，使其变得更大、更强大！
- 变得更强，在激烈的战斗中击败巨人！
- 升级您的城镇以赚取被动收入
- 在生存模式中与一系列敌人战斗并展示您的技能！
- 选择战斗升级，如额外的生命值、躲闪机会、致命一击等！
- 解锁超棒的服装和配饰来定制您的角色
- 购买新的史诗级完成动画！

您的决定将决定胜利与失败！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/83005](https://sky.sfcrom.com/2024/11/83005)
